1. Juli 2015/in Ergebnisse /von Kim Weber

Im großzügigen Clubheim des Blau Orange Wiesbaden wurden am Wochenende die Sommerturniere 2015 ausgetragen.
Peter und Nicole Hörner freuten sich sehr auf das Turnier.
Zum einen hat man selten bei „normalen“ Turnieren eine Flächenlänge von 17 Metern und
kann seinen Schwung austanzen. Zum anderen weihte Nicole, schon wieder, ein neues Kleid ein.
Durch einen stark abfärbenden Frack, gezwungen sich ein dunkles Kleid anzuschaffen,
hatte sie sich für ein sehr edles Model im Stil von Audrey Hepburn entschieden und stach damit aus der Masse heraus.
18 Paare waren in den Senioren II B Klasse angetreten; ein nicht nur quantitativ sondern auch
qualitativ starkes Feld mit einigen Finalisten von Hessen Tanzt. Nach bestrittener Vorrunde
wartet man auf die Ansage, wer denn nun in das Semifinale einziehen würde. Leider gab es dabei
ein Problem: Gewertet wurde mit Digis und deren Ergebnisse werden mit WLAN übertragen. Leider
hatte wohl ein Tanzpaar das Kabel im Wiener Walzer gekappt. Die verteilten Kreuze kamen folglich
nie an. Man versuchte eine halbe Stunde alles, um die Ergebnisse zu rekonstruieren, erfolglos.
Das hieß für alle 18 Paare erneut ab in eine Vorrunde, das Turnier wurde komplett neu gestartet.
Peter und Nicole erhielten in der zweiten ersten Runde volle Kreuzanzahl und meisterten auch das
Semifinale mit 23 Kreuzen. Im Final wurden Hörners mit je einer Drei, einer Vier und drei Fünfen
auf Platz fünf gesetzt. Immerhin einmal nicht der vierte Platz, den
die beiden zur Zeit abonniert haben und Peter im Training
schon scherzhaft „Peter der Vierte“ genannt wird. Vielleicht spornte ihn das aber auch noch
einmal an alle Kräfte zu mobilisieren. Der Wiener Walzer endete jedenfalls auf Rang drei, wie
auch der Slowfox. Ihr bester Tanz des Tages war der abschließende Quickstep, an dem
sie die Woche vor dem Turnier viel an Fußrythmik geübt hatten – mit sichtbarem Erfolg.
Und so ging für das Ehepaar Hörner auf die dritte Stufe des Treppchens hinter dem
Hessen Tanzt Sieger und dem rheinlandpfälzischen Landesmeister.
