Nachrichten Mainz
29.09.2015
Tanzclub Rot-Weiss Casino richtet Ball des Weines und Landesmeisterschaft aus

„Paarweises Auftreten“ beim TC Rot-Weiss-Casino Mainz: Im Hechtsheimer Bürgerhaus fanden zugleich der
Ball des Weines und die Landesmeisterschaften statt.
Von Annika Sinner


MAINZ - 17 Paare starteten zu den Landesmeisterschaften der Sonderklassen Hauptgruppe, Senioren
I und Senioren III im Standardtanz, doch auf der Tanzfläche im Hechtsheimer Bürgerhaus
fanden sich weitaus mehr Tanzfreudige. Einmal jährlich lädt der Tanzclub Rot-Weiss Casino Mainz (TC RWC)“
zum Ball des Weines. Diesmal fiel der Ball mit den Landesmeisterschaften zusammen.



Bewerbung des Vereins

Für Vizepräsident Ludger Martin war dies daher ein ganz besonderer Abend.
„Der Ball des Weines“ ist der Höhepunkt unseres Vereinsjahres“, erzählte er. Dass der TC RWC nun
dieses Jahr den Zuschlag für die Landesmeisterschaft bekommen habe, sei besonders schön.
Denn auf die Austragung von Meisterschaften müsse sich jeder Verein bewerben.
Und die Sonderklasse sei die höchste Klasse, in der man als Standardtänzer in Deutschland antreten könne.


Entstanden sei der Ball vor 37 Jahren aus einer Kooperation mit Hechtsheimer Winzern, die dem Ball nicht
nur seinen Namen, sondern auch den dazu servierten Wein stellten. Die Zusammenarbeit mit den Winzern sei
laut Martin in den letzten Jahren etwas eingeschlafen, aber auch das Feiern der Weinlese biete genügend
Anlass für einen Ball.


Eingeleitet wurde der Abend mit der Band „Hit-Fabrik“, die die begleitende Musik für die Tänzer lieferte,
und einer Ansprache des Hechtsheimer Ortsvorstehers Franz Jung (CDU) sowie des Vereinspräsidenten Markus Mengelkamp.
„Ohne die zahlreichen Helfer unseres Vereins wäre dieser Ball nicht durchführbar“, sagte er
und verwies zugleich auf das nächste Event gleich am Sonntag. Da fand der „2. Mainzer Turniertag“
statt, ebenfalls ausgerichtet vom TC RWC.



Die Landesmeisterschaft im Standard-Tanz der Senioren III gewann das Paar Bernd und Monika Kiefer vom TC RWC,
